|单词|翻译  |
|:--:|--| 
|	rice  		|		n. 稻；米饭 vt. 把…捣成米糊状 n. (Rice)人名；(瑞典)里瑟；(塞)里采；(英)赖斯	|		
|	rich  		|		adj. 富有的；肥沃的；昂贵的 adj. 油腻的，含有很多脂肪 n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什	|		
|	ride  		|		n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施 vi. 骑马；乘车；依靠；漂浮 vt. 骑；乘；控制；（骑马、自行车等）穿越；搭乘；飘浮 n. （英）赖德（人名）；（法、葡）里德（人名）	|		
|	rider  		|		n. 骑手；附文；扶手 n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔	|		
|	ridge  		|		n. 山脊；山脉；屋脊 vt. 使成脊状；作垄 vi. 成脊状 n. (Ridge)人名；(英)里奇	|		
|	ridiculous  		|		adj. 可笑的；荒谬的	|		
|	rifle  		|		n. 步枪；来复枪 vt. 用步枪射击；抢夺；偷走	|		
|	rig  		|		n. 装备；钻探设备；服装；	|		
|	right  		|		n. 正确；右边；正义 adj. 正确的；直接的；右方的 vt. 纠正 adv. 正确地；恰当地；彻底地 vi. 复正；恢复平稳 n. (Right)人名；(英)赖特	|		
|	rightly  		|		adv. 正确地；恰当地；公正地；合适地	|		
|	right-wing  		|		adj. 右翼的；右派的	|		
|	rigid  		|		adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的	|		
|	rigorous  		|		adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的	|		
|	rim  		|		n. 边，边缘；轮辋；圆圈 vt. 作…的边，装边于 vi. 作…的边，装边于 n. (Rim)人名；(俄)里姆	|		
|	ring  		|		n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物 vi. 按铃；敲钟；回响；成环形 vt. 按铃；包围；敲钟；套住 n. (Ring)人名；(英、西、德、匈、瑞典、芬)林	|		
|	riot  		|		n. 暴乱；放纵；蔓延 vt. 浪费，挥霍 vi. 骚乱；放荡 n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特	|		
|	rip  		|		n. 裂口，裂缝 vi. 裂开，被撕裂 vt. 撕；锯 n. (Rip)人名；(塞)里普	|		
|	ripe  		|		adj. 熟的，成熟的；时机成熟的 vt. 搜查；调查 vi. 进行搜查 n. (Ripe)人名；(意、瑞典)里佩	|		
|	rise  		|		n. 上升；高地；增加；出现 vt. 使…飞起；使…浮上水面 vi. 上升；增强；起立；高耸	|		
|	risk  		|		n. 风险；危险；冒险 vt. 冒…的危险 n. (Risk)人名；(英、阿拉伯)里斯克	|		
